Repository: Alhadis/3DSMax-Setup
Catalog: enu/plugcfg/FBX/Presets/2012.0/localization_*.xlf
Languages: chs

source: OK
chs: 确定

source: Cancel
chs: 取消

source: File Name
chs: 文件名

source: File Directory
chs: 文件目录

source: File Version
chs: 文件版本

source: File Creator
chs: 文件创建者

source: File Creation Time
chs: 文件创建时间

source: File Axis Direction
chs: 文件轴方向

source: File Units
chs: 文件单位

source: File Custom Writer
chs: 文件自定义书写器

source: X-up
chs: X 向上

source: Y-up
chs: Y 向上

source: Z-up
chs: Z 向上

source: Yes
chs: 是

source: No
chs: 否

source: System Axis Direction
chs: 系统轴方向

source: System Units
chs: 系统单位

source: File content
chs: 文件内容

source: Minimum
chs: 最小值

source: Maximum
chs: 最大值

source: Expand all
chs: 全部展开

source: Collapse all
chs: 全部收拢

source: Warning
chs: 警告

source: A preset file with this name already exists.
chs: 预设名称的文件已经存在。

source: Overwrite?
chs: 是否覆盖？

source: This action will hide the FBX UI for future operations.
chs: 这一行动将为未来的操作隐藏 FBX 用户界面。

source: Are you sure?
chs: 您确定吗？

source: Right click on a tree view item to edit a property parameter
chs: 在树状图上单击鼠标右键以编辑一个特性参数

source: Edit preset mode
chs: 编辑预设模式

source: The FBX help directory was not found :
chs: FBX 帮助目录未找到：

source: Help called
chs: 调用的帮助

source: Cannot connect to the web update server.
chs: 无法连接到 Web 更新服务器。

source: Please visit http://www.autodesk.com/fbx for more information on the latest FBX Plug-ins.
chs: 请访问 http://www.autodesk.com/fbx 以获取最新 FBX 插件的详细信息。

source: Web updates error
chs: Web 更新错误

source: Edit label ...
chs: 编辑 标签 ...

source: Edit min max ...
chs: 编辑 最小值 最大值 ...

source: Show
chs: 显示

source: Hide
chs: 隐藏

source: Enable
chs: 启动

source: Disable
chs: 禁用

source: Enter new property label
chs: 编辑新特性标签

source: Enter new minimum and maximum value
chs: 编辑新的最小值和最大值

source: Enter preset name
chs: 输入预设名称

source: View as expanded panel
chs: 以面板展开观察

source: View as expandable group
chs: 以可展开组观察

source: Import
chs: 导入

source: Export
chs: 导出

source: Version
chs: 版本

source: Scale Factor
chs: 比例因子

source: Note: If [ Show UI ] option is unchecked, this UI will NOT be visible for future import operation. Hold down the SHIFT key during import to restore UI visibility.
chs: 注意:如果没有选中[ 显示用户界面 ]，这个界面在将来的输入操作不可见。输入到恢复界面可见性时请按住 SHIFT 键

source: Note: If [ Show UI ] option is unchecked, this UI will NOT be visible for future export operation. Hold down the SHIFT key during export to restore UI visibility.
chs: 注意:如果没有选中[ 显示用户界面 ]，这个界面在将来的输出操作不可见。输出到恢复界面可见性时请按住 SHIFT 键

source: Your FBX Plug-in is up to date!
chs: 你的 FBX 插件是最新的！

source: Be sure to check for updates regularly.
chs: 请确保经常检查更新。

source: Build Number
chs: 内部版本号

source: You are currently using:
chs: 你正在使用：

source: A new version of the FBX Plug-in is available:
chs: 有一个新版本的 FBX 插件可用：

source: New versions of the FBX Plug-in are available:
chs: 有新版本的 FBX 插件可用：

source: Would you like to visit the download site now?
chs: 是否访问下载网站？

source: New FBX Plug-in Version Available
chs: 有新版本的 FBX 插件可用

source: New FBX Plug-in Versions Available
chs: 有新版本的 FBX 插件可用

source: If you download the newer version, make sure to close any occurrence of 3ds Max or 3ds Max Design before you install.
chs: 如果下载新版本，请确保安装时关闭所有 3ds Max 以及 3ds Max Design。

source: Install Warning
chs: 安装警告

source: Please visit http://www.autodesk.com/fbx
chs: 请访问 http://www.autodesk.com/fbx

source: Character Definitions
chs: 角色定义

source: Elements
chs: 元素

source: Caches
chs: 缓存

source: Constraints
chs: 约束

source: Materials
chs: 材质

source: Textures
chs: 纹理

source: Add
chs: 添加

source: Add and update
chs: 添加并更新

source: Add and update animation
chs: 添加并更新动画

source: Update animation
chs: 更新动画

source: Adds content to the scene.
chs: 将内容添加到场景

source: Adds new content and updates matching objects in the scene.
chs: 在场景中添加新内容并更新匹配对象

source: Adds new content and updates only animation on matching objects in the scene.
chs: 在场景中添加新内容并仅更新匹配对象的动画

source: Updates only animation on matching objects in the scene.
chs: 在场景中仅更新匹配对象的动画

source: Advanced Options
chs: 高级选项

source: Animation
chs: 动画

source: Animation Take
chs: 动画录制

source: Auto tangents only
chs: 仅自动切线

source: Axis Conversion
chs: 轴转化

source: Bake Animation Layers
chs: 烘培动画层

source: Bake Animation
chs: 烘培动画

source: Binary
chs: 二进制

source: Bind Pose
chs: 绑定姿势

source: Bone Conversion
chs: 骨骼转换

source: Bone Creation
chs: 骨骼创建

source: Cameras
chs: 摄影机

source: Centimeters
chs: 厘米

source: Constant Key Reducer
chs: 固定关键点减少器

source: Convert as dummy
chs: 以虚拟对象转换

source: Convert Geometry used as Bones
chs: 转化用作骨骼的几何体

source: Convert images to portable format (TIFF)
chs: 将图像转化为可移植格式(TIFF)

source: Current Preset
chs: 当前的预设

source: Curve Filters
chs: 曲线过滤器

source: Decimeters
chs: 分米

source: Deformations
chs: 变形

source: Deformed Models
chs: 变形模型

source: Edit preset
chs: 编辑预设

source: Edit...
chs: 编辑...

source: Embed Media
chs: 嵌入的媒体

source: End
chs: 结束

source: FBX File Format
chs: FBX 文件格式

source: FBX Version
chs: FBX 版本

source: Feet
chs: 英尺

source: File units converted to
chs: 文件单位转化为

source: Fill Timeline
chs: 填充时间表

source: Filter Intensity
chs: 过滤器强度

source: Follow Y-Up
chs: 跟随 Y-上

source: Frame Rate
chs: 帧速率

source: Generate Log File
chs: 生成日志文件

source: Geometry
chs: 几何体

source: Height
chs: 高度

source: Inches
chs: 英寸

source: Include
chs: 包含

source: Key Reducer
chs: 关键点减少器

source: Kilometers
chs: 千米

source: Leave as bones
chs: 设为骨骼

source: Lights
chs: 灯光

source: Lock width and height
chs: 锁定宽度和高度

source: Mesh Poly
chs: 网格多边形

source: Mesh Primitive
chs: 网格基本体

source: Mesh Triangle
chs: 网格三角形

source: Meters
chs: 米

source: Miles
chs: 英里

source: Millimeters
chs: 毫米

source: Morphs
chs: 变形

source: MR Custom Attributes
chs: MR 自定义属性

source: Use scene name
chs: 使用场景名

source: Object Derivation
chs: 对象导数

source: Optical Markers
chs: 视觉标记

source: Other Precision
chs: 其他精度

source: Patch
chs: 面片

source: Performance
chs: 性能

source: Pivot To Null
chs: 轴为空

source: Plugin Build Number
chs: 插件版本号

source: Plugin Information
chs: 插件信息

source: Plugin product family
chs: 产品家族插件

source: Plugin UI Height
chs: 插件 UI 高度

source: Plugin UI Width
chs: 插件 UI 宽度

source: Plugin Version
chs: 插件版本

source: Plugin Versions URL
chs: 插件版本 URL

source: Point Cache File(s)
chs: 点缓存文件

source: Preset Selected
chs: 选定插件

source: Presets
chs: 预设

source: Re-evaluate Normals
chs: 重新评估法线

source: Re-evaluate Smoothing Groups
chs: 重新计算平滑组

source: Smoothing Groups
chs: 平滑组

source: Reference Node
chs: 参考节点

source: Rotation Precision
chs: 旋转精度

source: Save preset
chs: 保存预设

source: Scaling Precision
chs: 缩放精度

source: Scene units converted to
chs: 场景单位转化为

source: Set
chs: 集

source: Show UI
chs: 显示 UI

source: Show UI Warning
chs: 显示 UI 警告

source: Show Warning Manager
chs: 显示警告管理器

source: Single Matrix
chs: 单一矩阵

source: Skins
chs: 蒙皮

source: Split per-vertex Normals
chs: 按顶点分割法线

source: Start
chs: 开始

source: Statistics
chs: 统计信息

source: Step
chs: 步长

source: Taper %
chs: 锥化 %

source: Test meshes for bad polygons
chs: 为错误的多边形测试网格

source: Total Units Scale
chs: 总单位比例

source: Translation Precision
chs: 变换精度

source: Triangulate
chs: 三角算法

source: Type
chs: 类型

source: UI language
chs: UI 语言

source: Units
chs: 单位

source: Unroll Rotations
chs: 展开旋转

source: Up Axis
chs: 向上轴

source: Update scene elements
chs: 更新场景元素

source: User defined
chs: 用户定义

source: Web updates
chs: Web 更新

source: Weld Vertices
chs: 焊接顶点

source: Width
chs: 宽度

source: XYZ Curve Synchronisation
chs: XYZ 曲线同步

source: Yards
chs: 码

source: Precision
chs: 精度

source: Bone creation
chs: 骨骼创建

source: Bone conversion
chs: 骨骼转换

source: No animation
chs: 无动画

source: Convert Deforming Dummies to Bones
chs: 将变形虚拟转化为骨骼

source: Generate Log Data
chs: 生成日志数据

source: Plugin UI X Position
chs: 插件 UI X 位置

source: Plugin UI Y Position
chs: 插件 UI Y 位置

source: Tangents and Binormals
chs: 切线和 Binormal

source: FBX Extentions SDK Warning
chs: FBX Extentions SDK 警告

source: Add your custom properties here.
chs: 在此处添加自定义属性。

source: Hold - Shift - to activate FBX UI
chs: 按住 - Shift - 以激活FBX的用户界面

source: Welcome!
chs: 欢迎

source: Welcome! You are running this FBX plug-in for the first time and there may be a newer version available. Use the Web updates button to verify if you are using the most recent version of this FBX plug-in.
chs: 欢迎！您正在首次运行此 FBX 插件，有可能有更新的版本可用。使用 Web 更新按钮以确认您是否正在使用最新版本的 FBX 插件。

source: TurboSmooth
chs: 涡轮平滑

source: Selection Sets
chs: 选择集

source: Extra Options
chs: 附加选项

source: Compatible with Autodesk 2012 applications and 2012 FBX plug-ins
chs: 与 Autodesk 2012 应用程序和 2012 FBX 插件兼容

source: Compatible with Autodesk 2011 applications and 2011 FBX plug-ins
chs: 与 Autodesk 2011 应用程序和 2011 FBX 插件兼容

source: Compatible with Autodesk 2010 applications, 2010 FBX plug-ins and MotionBuilder 2009
chs: 与 Autodesk 2010 应用程序，2010 FBX 插件和 MotionBuilder 2009 兼容

source: Compatible with Autodesk 2009 applications and 2009 FBX plug-ins
chs: 与 Autodesk 2009 应用程序和 2009 FBX 插件兼容

source: Compatible with Autodesk 2006 FBX plug-ins and MotionBuilder 7.5, 7.0, 6.0
chs: 与 Autodesk 2006 FBX 插件和 MotionBuilder 7.5, 7.0, 6.0 兼容

source: Sun and Sky
chs: 天空和太阳

source: Automatic
chs: 自动

source: Information
chs: 信息

source: FBX Plug-in version
chs: FBX 插件版本

source: Remove single key
chs: 移除单一关键点

source: Preserve Instances
chs: 保留实例

source: Resample All
chs: 全部重采样

source: Help on FBX
chs: 有关 FBX 的帮助

source: About
chs: 关于

source: System frame rate
chs: 系统帧速率

source: File frame rate
chs: 文件帧速率

source: Warning: Frame rates do not match
chs: 警告：帧速率不匹配

source: Global Ambient Color
chs: 全局环境光颜色
